كنا نتحدث عن واجهة برمجة التطبيقات (API) للخيارات والجسر فوق واجهة برمجة التطبيقات (API) للتكوين، ثم نحن
تقدمت وأظهر لك بشكل أساسي كيف كان الأمر عندما تستخدم واجهة برمجة التطبيقات للتكوين فقط
سنقوم بنقل كل شيء إلى وظيفة الإعداد. لكني وعدتك بذلك كله
النموذج المعياري الذي كنا نكتبه، حسنًا، توجد شاشة عشبية على الجانب الآخر، وهي حقًا
لأن الشيء الذي تم طرحه مؤخرًا مع العرض 3.2 وما فوق هو مفهوم
إعداد البرنامج النصي. لذا، قبل أن نتعمق في البرمجة، سأقوم بعمل بعض الشرائح فقط لإعطائكم
تمامًا مثل النظرة العامة الأساسية، بحيث تساعد على شرح الأمور بشكل أفضل قليلاً.
إذن لدينا هنا مكون العرض. كما ترون هنا لدينا السيناريو الخاص بنا ومن ثم كما نرى هنا
نحن نستخدم واجهة برمجة تطبيقات الخيارات لتعيين كل شيء فعليًا باستخدام واجهة برمجة تطبيقات التكوين. لذلك حياتك الإعدادية
هوك دورة. يمكننا أن نرى أن هذا تطبيق عداد قياسي مع عدد تقريبي 0. لدينا جهاز كمبيوتر
الملكية على سبيل المثال. لدينا طريقة لزيادة العدد ونعيد كل شيء في الكائن.
قياسي إلى حد ما من منظور واجهة برمجة التطبيقات للتكوين. حسنًا، أحد الأشياء التي ندركها بالرغم من ذلك
هو أن هذا لا يزال كثيرًا من النموذج المعياري مع الأخذ في الاعتبار أن الكثير من الأشخاص يختارون التكوين
API لمكونات معينة بطريقة نقية. فكيف يمكننا أن نجعل هذا أفضل؟ حسنا أول شيء
أولاً، تقدمنا وسنقول إننا سنفترض أن كتلة البرنامج النصي بأكملها هي كذلك
سيكون ربط دورة حياة الإعداد. ولهذا السبب ترى أننا قمنا بنقل إعداد الإعداد، لقد قمنا بالفعل بنقله
كل هذا على طول الطريق حتى كتلة البرنامج النصي تلك. والآن يحتوي البرنامج النصي على سمة الإعداد هذه التي تخبرنا
أيها المترجم، نحن الآن في وظيفة ربط دورة حياة الإعداد الخالص. إذن ماذا يعني ذلك؟
اسمحوا لي أن أتخلص من كائن التصدير الافتراضي لأننا سنقوم ببعض التحسينات على برنامج التحويل البرمجي
يمكننا افتراضه بناءً على حقيقة أننا نعمل فقط في إعداد البرنامج النصي. ثم علاوة على ذلك
لأنه يمكننا الآن القيام ببعض عمليات العرض الأساسية التي يمكنها القيام ببعض السحر فيما يتعلق باكتشاف ما يتم استخدامه
في القالب وغير ذلك يمكننا بالفعل التخلص من كائن الإرجاع بالكامل.
وهكذا، في نهاية المطاف، يعمل هذا الرمز تمامًا مثل كل شيء آخر رأيته سابقًا.
حسنًا، دعونا نمضي قدمًا ونرى ذلك على أرض الواقع، أليس كذلك؟ إذن ما سنفعله هو أننا سنذهب
لأخذ صفحة المطعم التي كنا نعمل معها وسنقوم بتقليصها
في تنسيق إعداد البرنامج النصي. أول شيء أولاً، سنقوم بإضافة سمة الإعداد هنا و
ما لاحظته على الفور هو أنه بدأ في قول الكثير من هذه الأشياء
أنت تتحدث عن عدم استخدامها. لذلك على سبيل المثال يمكننا التخلص من هذا المكون المحدد.
لذلك يمكن حذف ذلك. لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا في الجزء السفلي لأن الأمر برمته أصبح الآن كذلك
هو إعداد البرنامج النصي الذي لا نحتاج إليه، ولم يعد لدينا واجهة برمجة تطبيقات الخيارات بعد الآن. لذلك تختفي هذه الطريقة المساعدة
ولأن المكونات يتم تسجيلها تلقائيًا عند الاستيراد، فلا نحتاج إلى تسجيلها يدويًا
تسجيلهم سواء. لذلك هناك وداعا. ثم هنا لا نحتاج إلى الإعداد هنا لماذا
لأنه لدينا بالفعل سمة الإعداد التي تم تعريفها هنا في كتلة البرنامج النصي وبعد ذلك
بالتمرير على طول الطريق، يوجد العنصر الآخر، ثم أخيرًا يمكننا حذف كل عناصر الإرجاع هذه
ثم هذا كل شيء. هل لديك الآن كتلة إعداد البرنامج النصي الخاص بك وما زال كل شيء يستفيد من العرض
بالطريقة التي تريدها ولكنها في الأساس عبارة عن أرض جافا سكريبت الفانيليا ثم الرش
أي طرق مساعدة حيثما كان ذلك منطقيًا. والآن بعد أن فعلت ذلك وأظهرت لكم كيف يعمل ذلك
سنقوم بمحاولة سريعة للقيام بذلك. لذا، نظرًا لأن هذا مجرد نوع من الإعجاب
تمرين إعادة الهيكلة، سنمنحه خمس دقائق فقط للأشخاص الذين يقومون بهذا التدريب
ولذا اسمحوا لي بالمضي قدمًا وإعداد هذا الأمر بسرعة كبيرة. حسنًا، إذا قمت بالنقر فوق إذا قمت بالخروج
فرع التمرين O4 الذي سيسمح لك بالمضي قدمًا وكما قلنا في صفحة الأطباق الخاصة بك، فأنت كذلك
سنفعل نفس الشيء بالضبط حيث سنقوم بتجريد كل لوحة الغلاية والحصول عليها
أنت نزولاً إلى كتلة إعداد البرنامج النصي تلك. لذلك نأمل أن يكون هذا في الغالب جهدًا للتجريد
هذا المكون. لذلك سنقوم بهذا الأمر سريعًا معًا. لذلك مرة أخرى أول شيء
هل نريد استخدام كتلة إعداد البرنامج النصي وإضافة سمة الإعداد ثم يمكننا المضي قدمًا وحذفها
خط التصدير هذا يمكننا حذف سطر المكونات. لا نحتاج إلى الإعداد بعد الآن. سأتعامل مع
ذلك في قليلا. لا نحتاج إلى أي من كتلة العودة هذه. لا نحتاج إلى أي من هذا في الأسفل.
أعتقد أننا ننقذ. نحن في الغالب هناك. فقط بحاجة للقضاء على هذا وهذا كل شيء.
هم والآن لديك كتلة إعداد البرنامج النصي الخاص بك ويبدو رائعًا. وهكذا المضي قدما ل
في بقية ورشة العمل هذه، سنستخدم بشكل أساسي بناء جملة كتلة إعداد البرنامج النصي. والآن لقد فعلت ذلك
لقد رأيت تلك الرحلة ونأمل أن يتمكن الجميع من المتابعة من هذه النقطة فصاعدًا.